Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/guide_04_connecting_external_devices/strings.xliff
Languages: zh_cn

# guide.connecting_external_devices.block.c_1
source: How do I connect to my printer or fax?
zh_cn: 如何连接我的打印机或传真机？

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_1
source: Enable “Local network access” in your network settings
zh_cn: 在网络设置中启用“本地网络访问”

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_2
source: Connect the printer or fax cable to your device’s port (wired) or via wireless
zh_cn: 将打印机或传真的线缆连接到您设备上的端口（有线连接），也可选择无线连接

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_4
source: Print or fax your documents as normal
zh_cn: 像平常一样打印和传真文件

# guide.connecting_external_devices.block.c_3
source: What other types of devices can I connect to?
zh_cn: 我可以连接哪些其他类型的设备？

# guide.connecting_external_devices.block.c_4
source: With “Local network access” turned on, you can also connect to devices like:
zh_cn: 启用“本地网络访问”后，您还可以连接下列设备：

# guide.connecting_external_devices.block.c_5.l_1
source: Other computers and mobile phones
zh_cn: 其他电脑和手机

# guide.connecting_external_devices.block.c_5.l_2
source: Streaming sticks (Chromecast / Roku / Apple AirPlay)
zh_cn: 流媒体棒（Chromecast / Roku / Apple AirPlay）

# guide.connecting_external_devices.subtitle
source: Enabling local network access allows you to connect to other devices without sacrificing your VPN protection.
zh_cn: 启用本地网络访问可允许你连接到其他设备，而不影响你的 VPN 保护。

# guide.connecting_external_devices.title
source: Connecting to other devices while using VPN
zh_cn: 使用 VPN 时连接其他设备
